* Ideia inicial
Criar classes para PROFESSORES, ALUNOS e MONITORES para 
melhorar o controle da ações que cada um pode realizar.

Utilizar sinais(SIGINT, SIGTERM) para que o professor feche a sala. 

Enquanto a sala estiver aberta realizar comportamento de entrada e 
saida da sala de maneira aleatório.

* Não feito
1. Verificar se ao sair o monitor mantem a condição 1 proposta pela exercicio
2. Ao entra na sala o monitor deve liberar uma 
   quantidade de tokens que mantenha a principio 1.
   Exemplo: Se houver 5 alunos na sala e o limite é 10,
   quando o novo monitor entrar ele deve liberar apenas mais 5 tokens
3. Garantir que a sala seja fechada corretamente

*OBS
1. cuidado com variaveis de leitura e escrita
2. evitar espera ocupada

3. revisar caso de post com entrada de monitor;

* O que utilizar?
A principio utilizar semaforos para controle.

* Duvidas
1. Pode ter mais de um monitor para cada X alunos.
2. O monitor conta para a quantidade de pessoas na sala?    
3. Pode haver mais de um grupo na sala
4. A descrição deve detalhar os funcionamento de cada função
5. Verificar os arquivos makefile
6. Funcionalidade do -Wall
7. Mensagem do "monitor nao pode entrar na sala"  pode acontecer depois de fechar a sala.

* OBS de Testes
1. Foi modificado a inicialização do semaforo de
   monitores para remover as ações dos professor.