*OBS
0. Refazer a descrição do projeto
1. cuidado com variaveis de leitura e escrita(r e w simultaneo)
2. evitar espera ocupada
3. revisar caso de post com entrada de monitor;

* Duvidas
1. Pode ter mais de um monitor para cada X alunos. SIM
2. O monitor conta para a quantidade de pessoas na sala?   NAO 
3. Pode haver mais de um grupo na sala. SIM
4. A descrição deve detalhar os funcionamento de cada função. NAO - apenas a ideia de implementação
5. Verificar os arquivos makefile
6. Funcionalidade do -Wall - remover warnigs
7. Mensagem do "monitor nao pode entrar na sala"  pode acontecer depois de fechar a sala.


* Testes
1. Apenas um monitor entra na sala. E nenhum aluno chega.
2. Ninguém entra na sala.
3. Apenas alunos entram na sala.
4. Varios monitores entram mas nenhum aluno chega.
5.  